Tidak akan terjadi
apa-apa pada bibi, Monty.
Ibu sudah sadar kembali.
Ipar.  Mama.
Tante.  - Pari!
Dimana Pari?  - Bibi, Pari..
Silakan beristirahat.
- Bagaimana dengannya?
Apakah dia baik-baik saja?
- Bu.. - Ya, silakan istirahat.
Dimana dia?  - Bibi.. Monty.
Pergi dan hubungi dokter.
- TIDAK.
Pari seperti dokter bagiku sekarang.
Jika aku melihat Pari,
aku akan baik-baik saja.
Ya.. - Bawa aku ke Pari.
Beristirahat.  - Silakan istirahat.
- Bawa aku ke Pari.
Bibi.. Monty, pergi.
- Oke, aku akan pergi sendiri.
Tidak, Bibi.. - Kamu perlu istirahat.
- Bu, apa yang kamu lakukan?
Tante..
Itu adalah selokan yang dalam.
Jatuh dari sini..
- Kenapa dia ada di sini?
Tidak ada ide.
Mungkin dia tidak
melihat ini dan dia datang
ke sini sambil berbicara
melalui telepon.
Tapi jatuh dari sini..
Kami menangani kasus
seperti ini untuk pertama kalinya.
Kami tidak tahu
harus berbuat apa.
Haruskah kita mencari Pari dulu?
Atau haruskah kita menyelidiki
bagaimana dia jatuh dari sini?
Tinggalkan yang lainnya.
Coba cari Pari dulu.
Namun sulit untuk bertahan
hidup setelah terjatuh dari sini.
Itu tidak mungkin terjadi.
Hatiku memberitahuku
bahwa Pari masih hidup.
Silakan temukan Pari
dengan cara apa pun.
Kita perlu memanggil
petugas dari pasukan khusus.
Siapa yang mengetahui bidang
ini dengan baik dan pernah
menangani kasus seperti itu
sebelumnya.  Lakukan satu hal.
Ya pak.
- Mintalah para nelayan tersebut untuk mencari Pari di sungai.
Oke, Pak.  - Pergi.
Sayang.
Bu, Pari..
- Pari akan ditemukan.
Polisi sedang mencarinya.
Dia akan ditemukan.
Percayalah kepadaku.
Dia akan ditemukan.  Datang.
Polisi akan menemukannya.
Datang.
Ayo berangkat sayang..
'Ini hadiah ulang
tahun putriku.'
'Selalu simpan ini bersamamu.'
'Ayo.  Mainkan lagu favoritku.'
'Wow!'
Ini kenang-kenanganmu, Pavani.
Saya akan berenang di
sungai ini sebanyak lima kali.
Jika Dewi tidak
mengembalikanmu padaku
Saya tidak akan pernah
keluar dari sungai ini.
Hai, Bu Ambika!
Tolong selamatkan Pari.
Tolong ampuni nyawanya.
Dewi, tolong lakukan
sesuatu yang ajaib.
Hidupkan dia kembali, Dewi.
Tolong selamatkan dia!
Seorang ibu bisa melakukan apa saja.
Kamu harus menyelamatkan Pari sayangku!
Hai!  Sungai itu terlalu dalam.
Tolong jangan masuk ke sana.
Keluarlah, Bu Ambika!
Dewi, aku tidak bisa melihatnya mati!
Tolong kembalikan Pari.
Tolong selamatkan nyawanya, Dewi.
Tolong selamatkan dia.
Bu, berbahaya jika
melampaui titik itu.
Silakan keluar.
Bawa Pari-ku kembali.  - Tante..
Apa yang kamu lakukan, Bu!
Kembali.
Bu, jangan pergi ke sana.  Berhenti!
Dewi, saya sudah
menyelam empat kali.
Ini adalah yang terakhir kalinya.
Jika kamu tidak mengembalikan Pavani-ku..
Maka aku akan datang kepadamu selamanya.
Anda tidak harus melakukan ini!
Pavani sayangku..
Bahkan Tuhan pun tidak
bisa mengambilmu dariku.
Pavani, ibumu datang kepadamu.
aku datang kepadamu.
Ini salah!
Anda tidak seharusnya
menantang Tuhan.
Anda bertekad untuk
mengorbankan hidup Anda.
Tapi Dewi tidak bisa menyelamatkan
anakmu yang sudah mati sebagai balasannya.
Itu adalah hukum alam semesta.
Mohon patuhi itu.
Orang mati tidak akan pernah kembali.
Keajaiban seperti itu tidak
mungkin terjadi di era ini.
Begini, Pendeta..
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Keajaiban terjadi di setiap era.
Air sungai itu sangat dingin.
Dan hujan..
- Oh..
Bu..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu kaget melihatku?
Dia tidak khawatir.
Dia bertanya karena kamu pergi
bersama Nona Gurinder dan Neeti.
Kenapa kamu ada di sini?
Neeti dan Gurinder
melanjutkan
karena lututku sakit.
Saya tidak bisa berjalan.
Kakiku bengkak.. Lihat..
Bengkaknya banyak sekali..
Tidak apa-apa sekarang.
- Apa sekarang?  - Apa lagi?
Saya baik-baik saja.
Saya berjalan sedikit.
Kalian bawa aku ke sana.
Anda harus berjalan ke sana.
Kami tidak membawamu.
Tentu saja..
- Ulurkan tanganmu..
Hati-hati..
- Karena hujan
jalanannya basah.
Ya.
Bu, apakah gadis ini masih hidup?
Dia harusnya.
Itulah sebabnya Dewi
mengirimnya kepadaku.
Dia tidak punya denyut nadi!
Biarkan saya memeriksanya.
Lelucon apa ini!
Mengapa kamu mempermainkan
pengabdian dan emosiku!
Sudah kubilang aku
ingin putriku kembali hidup!
Tidak masalah dalam hal apa pun!
Saya pikir itu kalung Pavni
mengikat nasib gadis ini dengan nasibku!
Tapi apa yang bisa aku lakukan
padanya dalam kondisinya saat ini!
Tidak, Dewi.  Saya tidak peduli.
Anda harus menghidupkan
kembali gadis ini!
Anda harus menghidupkannya kembali!
Anda harus memberi
saya pahala doa saya!
Anda harus mengembalikan
putri saya, Dewi!
Jika Anda menolak melakukannya
Aku akan bunuh
diri sekarang juga!
Pari!
Ya pak?
- Seorang gadis jatuh ke sungai.
Temukan dia dan bawa dia kembali.
- Oke.
Pari!
Bu!
Ibu Dewi telah mendengarmu!
Gadis ini sudah sadar kembali!
Kasih sayang keibuanmu telah menang!
Akhirnya menang!
Dewi!
Periksa di bawah air!
Sayang!  Buka matamu!
Buka matamu, sayang!
Kenapa kamu keluar begitu cepat!
Silakan periksa lebih lanjut!
Pak, saya sudah memeriksa seluruh
sungai tetapi tidak menemukan gadis itu.
Aku yakin Pari ada di sini.
Tolong, periksa lagi!
Mari kita periksa di dekat kuil.
- Ya!  - Ayo pergi..
Ayo pergi!  - Sayang!
- Sebuah keajaiban!
Saya baru pertama kali
melihat hal seperti itu!
Hari ini imanku kepada-Mu
semakin kuat, Ibu!
Salam Ibu Dewi!
- Memanggil!  - Memanggil!
Silakan minta sopir untuk mengambilkan mobilnya.
- Tentu.
Tante!
Hati-hati.
Sopir, nyalakan mobilnya.
Lihat ke depan..
Dia pasti digantung di batu.
Pak, saya sudah mencari kemana-mana.
Saya tidak bisa melihatnya.
Mengapa kamu
mengambil Pari-ku dariku?
Orang-orang datang kepada Anda
untuk kehidupan yang lebih baik.
Tapi, Dewi, kau
merenggut nyawaku.
Kamu mengambil segalanya dariku.
'Sanju, aku minta maaf.  Saya tidak
punya pilihan selain membunuhnya.'
'Selama dia masih hidup kamu
tidak akan pernah datang kepadaku.'
'Berhenti menangis.
Saya dengan Anda.'
'Aku adalah Neeti-mu.'
Pari, kamu berjanji akan
tinggal bersamaku selamanya.
Tapi kamu mengkhianatiku.
Anda tidak bisa meninggalkan saya.
Kamu ada di mana?
Aku sangat mencintaimu.
Aku cinta kamu..
- Rajeev..
Pari tidak bisa meninggalkanku.
Tenang.  - Pari..
Tenang.
Pari.. - Tenang..
Tidak dibutuhkan..
Saya tidak perlu hidup tanpa Pari.
- Sanju.
Sanju..
Berangkat.  Saya tidak ingin hidup.
Pak..
- Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Tidak.. - Pak..
- Sanju..
Saya tidak ingin hidup.  - Pak..
Tuhan..